1.  What is the Address Resolution Protocol (ARP), and what is its role in a network?

  Address Resolution Protocol (ARP) je protokol koji služi za preslikavanje mrežne adrese u fizičku adresu. 
  Mrežna adresa je npr. IP adresa, a fizička je npr. MAC (Media Access Control). Kad uređaj želi preko mreže poslati
  nekakve podatke, onda ARP šalje poruku svim uređajima u mreži kojom ispituje koji uređaj ima traženu IP adresu, pri čemu
  pronađeni uređaj odgovara slanjem svoje MAC adrese čime omogućuje da mu se pošalju podaci od uređaja pošiljatelja.

2.  What is a Man-in-the-Middle (MitM) attack, and how does ARP spoofing enable it?

  Man-in-the-Middle (MitM) je vrsta kibernetičkog napada gdje napadač presreće komunikaciju 
  narušavajući poslanim podacima povjerljivost, integritet ili oboje.
  ARP spoofing je način provođenja MitM napada gdje napadač šalje svoju MAC adresu uređajima u mreži
  praveći se da posjeduje IP adresu primatelja i na taj način mijenja ARP tablicu ciljanog uređaja i preusmjerava promet na sebe.

3.  How does an attacker use ARP spoofing to intercept network traffic?

  Napadač šalje svoju MAC adresu praveći se da posjeduje IP adresu uređaja primatelja i na taj način
  preusmjerava pakete informacija u mreži na sebe.

4.  How is the cookie used to derive the encryption/decryption key? 

  Kolačići su mali paketi podataka koje web stranica odnosno server pohranjuje
  na računalo posjetitelja, odnosno klijenta, u cilju praćenja aktivnosti.
  Na taj način se prilikom logiranja klijenta na neki server može 
  poslati kolačić tom klijentu s enkriptiranom porukom kako bi se zapamtila njegova sesija.
  Klijent prilikom povratka na stranicu (server) dostavlja svoju poruku
  i ona se dekriptira i ako server dobije istu izvornu poruku znači da je u pitanju ispravan klijent.

5.  What REST API request do you need to send to the crypto oracle the secret cookie?

  GET /arp/cookie

6.  How do you obtain the authentication token?

  Autentikacijski token se dobije na način da se serveru pošalje korisničko ime i lozinka
  kako bi nas server zapamtio s identifikatorskim parametrima.

7.  How do you use the authentication token to obtain the cookie?

  Autentikacijski token šaljemo servru s naredbom za dohvaćanje kolačića GET/arp/cookie

8.  What encryption mode is used to encrypt the challenge in this lab?

  CBC (Cipher Block Chaining)

9.  What tool can you use to capture network traffic on a local network interface?

  tcpdump
